Aluno: Nathan de Melo Cruz
 R.A.: 86492

Cada posto tera seu banco. O banco do posto matriz, como fara mais acessos aos
dados dos empregados (medicos e funcionarios), tera as tabelas inteiras de Funcionario
e Medico.

Em cada posto devem ficar os dados relativos a ele, ou seja, os dados das tabelas
Postos, Pacientes, Atendimento, Escalas e Consultas. Assim temos que essas tabelas
deverao ser fragmentadas horizontalmente. Cada posto tera os dados relativos ao seu
proprio registro na tabela de Postos, aos pacientes no mesmo bairro que ele,
a Consultas, Escalas e Atendimento que ocorrem nele.

Os dados dos Medicos serao fragmentados de forma mista. Cada um dos postos deve
ter o codM, CRM, nome e especialidade de cada medico que atende nele.
